< < דובר > > יסמין פרידמן ( יש עתיד ) :
< < יור > >
אני רוצה להבין , האם אתם עומדים מאחורי ההחלטה לשמור 12 מיליון שקלים לשנת 2017 במקום לתת אותם היום ואז לראות בשנה הבאה מאיפה יבואו עוד 12 מיליון השקלים , שאז אולי כבר ייפתר הסכסוך שלכם עם אוצר ההתיישבות ותוכלו להשתמש בכספים האלה ?
אתה הופך לקבלן ביצוע שלי .
< < דובר המשך > >
אני מציע להתחיל בקריאת החוק כי הרעיון ברור ונכון , חובת הקמת ועדות לאיכות הסביבה ברשויות המקומיות , אני מקווה שזה לא יוצר בירוקרטיה מיותרת , אלא יחזק את נושא איכות הסביבה בתוך המערכת המוניציפאלית .
אבל שים לב , אדוני , שהמילה ריבית וריבית הפיגורים זה בשיעור הנמוך מן השיעור של חוזה ההלוואה , כמובן בכפוף לתקרת הרשות .
איפה תגדירי את האיכות ?
אין לי עוד מה להוסיף .
אתם לא חיים כאן כנראה , אבל אני לא מתפלא על משרד האוצר – שהוא לא חי כאן , דרך אגב , בהרבה מובנים .
