מה שאני חייבת לומר הוא , שמשרד החינוך חייב לתת למי ששפתו היא ערבית , למי שדתו היא מוסלמית , למי שיש לו גיבורים משלו , ללמוד אותם .
את מפריעה לי יותר מדי , אני כבר לא רוצה להתייחס .
אז לא תהיה משפחה ולא תהיה אשה .
אני חושב , שהצעדים שנקט חבר הכנסת גדליה גל עם חברים אחרים , שהקדישו מזמנם בשבוע שעבר וזימנו חברי כנסת לדיון לא פורמלי במושב כפר - ויתקין , בביתו של חבר הכנסת גדליה גל , כדי לחשוב מה אנחנו יכולים לעשות כדי ליצור קוד אתי להתנהגות חברי הכנסת – אני חושב שזה מעשה בשעתו ומעשה שאסור לנו לחדול ממנו ולהסתפק בו , אלא אנחנו צריכים להמשיך ולדון בו בוועדת הכנסת ובכל פינה בבית הזה , בסיעות שלו , על מנת לנסות ליצור משהו חדש .
מיכאל קליינר ( חרות – התנועה הלאומית ) :
אני חושב שזה מקובל על כולם , אדוני היושב - ראש .
אנחנו מדברים על 10 - 12 מיליארד שקלים .
תאמינו לי , כשאני מגיעה בשעה 08 :
אדוני היושב - ראש , אתה יודע שלא מורידים חזן מהתיבה .
סליחה , חבר הכנסת פנחסי , אני לא שומע .
