לכן אנשים שנפגעים בתחומה של מדינת ישראל , זו אחריותה של מדינת ישראל .
לשאילתא של חבר הכנסת אורי אריאל .
על האלימות המילולית הזאת גזר השוטר את גזר - הדין על המקום והוא הכניס בו מכות רצח , כולל אקדח טייזר , באלימות שמזעזעת כל מי שרואה את הסרטון .
עם כל הכבוד לכם , אני לא מסכים שיוסיפו באמצע הלילה עשרה חוקים בלי ידיעה מראש .
אני באמת גאה בזה כבן לעם היהודי .
אני צריך פה – זה לא הוגן .
החיילים הופקדו על שמירת גדר ההפרדה , וכמעט מיותר להזכיר באיזו מתיחות ביטחונית מתמדת מצויים כוחות הביטחון כבר למעלה משלוש שנים באזור קו התפר .
בישראל יש 27 פסיכיאטרים בלבד אשר דוברים את השפה הערבית .
חקירת העצור יגאל ביטון החלה בטרם כניסת השבת ובמהלך החקירה נכנסה השבת .
ללא ספק , רבים מבין המשתמשים בסמים מתחילים בסמים קלים ומסיימים בסמים קשים .
