עברנו ייסורי גיהנום עד שגמרנו את הדבר הזה .
השאלה העקרונית היא שאנחנו חרדים שברגע שהעניין הזה יאושר וזה יהיה על חשבוננו , מחר האוצר יביא עוד 5 - 6 דברים דומים .
אדוני , אני חושב שאפשר לקבל נוסח מתוקן לקראת הישיבה הבאה ואז להצביע - - -
אני רוצה לאחל לך הרבה הצלחה .
הבנתי , בשוליים .
סטס מיסז ' ניקוב - היו " ר
- - כשתצא מהמילואים , תבין איזה נזק עשית למדינת ישראל בתוכנית שלך .
לצערי אפשר , כמעט כל יום מאז קום המדינה , ליצור איזושהי השלכה או זיקה בין הצורך להיות מאוחדים ולהאמין אמונה חזקה כדי להתמודד עם הקשיים .
אלה לא פריבילגיות .
רגע , " וכן " , תקרא את ההמשך .
