אנחנו עוברים אפוא לתפעול ההצבעה .
אכן כך ראוי , כך יהיה נכון למדינתנו , שנתקדם גם בעניין הזה .
אני מזמינה את השרה לימור לבנת להשיב על כל ההצעות לסדר - היום בנושא הזה .
חבר הכנסת ו צאדק חאג - יחיא שאל את שר הפנים ביום ט " ו בחשוון התשנ " ט ( 4 בנובמבר 1998 ) :
47 נגד , 14 בעד , אחד נמנע .
רואים את זה , זה משהו דה - פקטו – רואים דברים שלא ראו .
הוא לא ידון ברצח .
ובכן , רבותי , אשר לנושא שעומד לפנינו , אדוני יושב - ראש ועדת הפנים הנכבד , חבר הכנסת אזולאי , יש לנו בארץ חוק שגם חבר הכנסת שטרית , שעוסק בצורכי ציבור באמונה , תומך בו , יש לנו חוק שבא וקובע את הכללים , את הדינים והוראות הדינים הקובעים את איסור ניגוד העניינים של נבחרי ציבור .
אלו תשלומים שקונים בכסף יקר חינוך זול בדמות טיולים שנתיים , במקום שטיולים אלה יהיו חלק אינטגרלי של לימודי הגיאוגרפיה וידיעת הארץ .
אחריו – חברות הכנסת יהודית נאות וענת מאור .
