חברים , שנת 2020 בעולם הרפואה נצרבה אצל עובדי הרפואה ביום ובלילה , שעובדים עם החולים הקשים , עם מגפה שלא ידענו בכלל איך אנחנו מתמודדים איתה , איך אני לא נדבק , איך אני שולח אנשים לקרב .
< < יור > > היו " ר יוסף ג ' בארין :
האם לא נעשית עבודת ריצוף ?
אבל זאת לא אשמתו .
היא מקיימת שיתוף של הקהילה בתכנון באמצעות נציג של כל ישוב במועצה , ולכל ישוב יש ועד מקומי .
אי אפשר לתקן עוול בעוול אחר .
דבר אחר ולא כמתגונן אלא כעובדה .
או שיושב ראש הוועדה יענה .
< < אורח > >
ושלא נשכח , נאחל גם חג אילנות שמח לכולנו .
