< < דובר > > שלמה קרעי ( הליכוד ) :
נדמה לי שכשהממשלה קיבלה החלטה להטיל על חברת החשמל להקים את צינור ההולכה , היתה בזה משום התעלמות בוטה , הייתי אומרת , מכוונת המחוקק , כפי שבאה בצורה מאוד ברורה בחוק שהתקבל בכנסת , שאסר את זה .
ההערה האחרונה , לגבי סעיף - - -
< < דובר > > הודיה הומינר רוזנבלום :
דני שפירא ראש אגף מטענים , חברת אל - על
התפיסה היא שכל הפעילות הנוספת היא לא חלק אינהרנטי שהחוק הזה רוצה לעגן , אבל מכירים בזה שיכול להיות שיהיו יתרונות לגודל או איזה מומחיות באותה חברה .
זאת ליגה טובה מאוד .
< < דובר > > קארין אלהרר ( יש עתיד - תל " ם ) :
( ג ) נבע לנישום רווח הון ריאלי ממכירת זכות במקרקעין המצויים מחוץ לישראל כאמור בסעיף קטן ( ב ) ( 2 ) ( להלן – המקרקעין הנמכרים ) , ובמדינה שבה מצויים המקרקעין הנמכרים לא שולם מס זר רק בשל הוראות הדין הזר ביחס לדחיית רווח הון בחילוף המקרקעין הנמכרים במקרקעין אחרים המצויים באותה מדינה ( להלן – המקרקעין הנרכשים ) , יחולו הוראות אלה –
תקצץ פה , המדינה תיתן לך כאן , תסגור את זה , תעשה כך ותסגור את העניין .
