כבוד האדם וחירותו .
הרי הר הבית הוא סגור אז מאיפה המשטחים האלה צצו ?
אבל יש את המעגל השלישי , הסאגה של מערכת היחסים המוטרפת , הבלתי אפשרית , בין מכבי להפועל תל - אביב .
< היו " ר אבישי ברוורמן :
< < יור > > היו " ר משה גפני :
אנחנו יושבים פה כבר שעה .
יש שם שורה , השורה השנייה מצד שמאל .
רק יום למחרת קראתי את הפקס הזה .
התשובה הייתה שאם הריבית היא כזו ריבית גבוהה אז אין סיבה לאכוף את זה אם השתהינו ביישום על פסק הדין .
במסגרת עתירה של ההורים , יש החלטה שתוך שלושה חודשים משרד החינוך אמור לתת תשובה לגבי מקורות תקציביים ל - 2011 .
